Tuan Jindal!
Oh!  Tuan Jindal!
"Kamu sudah mulai memahamiku."
"Kami semakin
dekat satu sama lain."
Mengapa Anda memasuki kamar mandi
dari seorang pria yang bahkan
tidak kamu cintai tanpa izinnya
saat dia sedang mandi!
Jika Anda begitu bersemangat,
Saya tidak keberatan mandi lagi.
Saya tidak bersemangat.
Kamu terus memanggil namaku.
Anda memasuki kamar
mandi saya tanpa izin saya.
Bagaimana Anda bisa mengatakan
Anda tidak bersemangat?
Saya pikir Anda bersemangat
serta romantis.
Aku memanggilmu berkali-kali,
tapi kamu tidak mendengarkanku.
Kenapa aku ingin melihatmu
dalam keadaan seperti ini?
Permisi?
Apakah ada yang salah
dengan pemandangannya?
Tidak ada yang salah
dengan pemandangannya.
Faktanya, pemandangannya luar biasa!
Tapi saya seorang wanita yang bermoral.
Mengapa Anda membiarkan
pintu tetap terbuka saat mandi?
Bagaimana dengan privasi Anda?
- Permisi!
Ini kamar saya.
Kamar mandi milikku.
Dan saya bersama istri saya!
Mengapa saya harus menutup pintu?
Jika pintu ini tertutup,
akankah aku memelukmu?
Dengar, Guddan, kita
ditakdirkan untuk bersama.
Berhentilah mengudara.
Maukah Anda berhenti
bersikap sembrono?
Saya pikir karakter Tuan
Honda menular pada Anda.
Mengapa Anda tidak memanfaatkan
pemandangan dan sifat sembrono ini untuk
mengesankan Antara yang sedang dalam
perjalanan menemui Pak Honda di hotel?
Dia tidak tahu kalau Pak Honda
sedang sibuk bermesraan di kamar mandi!
Apa?
Antara sedang dalam perjalanan ke hotel!
Mengapa?  - Ini semua salahmu.
Kamu lupa mengganti sepatumu.
Sudah kubilang padamu untuk berhati-hati.
Antara mungkin ada pada kita.
Tapi tidak!
Aku sangat menyesal.
Itu terlintas dalam pikiranku.
- Bagaimanapun...
Anda sudah mengacaukannya.
Jadi sebaiknya kau mengatasinya,
jika kamu bisa.
Saya akan kembali.
Mengapa kamu tidak bisa berjalan dengan hati-hati?
Terima kasih.
Jika itu orang lain, saya
akan tetap membantu mereka.
Pembohong!
Anda tidak akan melakukannya.
Jangan buang waktu.
Kita harus sampai di sana
sebelum Antara sampai.
Ayo pergi.
Permisi.  - Ya.
Kami ingin bertemu Tuan Tanvesh Honda.
Bisakah Anda memberi saya nomor kamarnya?
Maaf, Bu, tapi kami
mendapat perintah tegas
dari Tuan Honda agar
dia tidak diganggu.
Saya mengerti, tapi
kami adalah keluarganya.
Saya yakin dia tidak akan keberatan.  Anda
dapat membagikan nomor kamarnya kepada kami.
Saya mengerti
Bu, tapi saya tidak
bisa mengganggunya
tanpa izinnya.
Tunggu sebentar.
Aku akan menelepon kamarnya.
Jangan lakukan itu.
Sebenarnya, ini adalah hari ulang tahunnya.
Kami telah merencanakan kejutan untuknya.
Jika Anda meneleponnya,
kejutan kami akan hancur.
Baiklah saya mengerti.  Saya akan memeriksa.
- Terima kasih.
Pak Honda ada di kamar nomor 102.
Semoga harimu menyenangkan.
- Terimakasih bu.
Ayo pergi.
'Kerajaan'
Antara sudah ada di sini.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
102 ada di sana.
Saya akan memeriksa.
Antara, saya kira Pak
Honda tidak ada di kamarnya.
Tuan Honda tidak ada di kamarnya.
Ada yang tidak beres.
Tuan Honda dan Akshat memakai
sepasang sepatu yang sama.
Dan sekarang dia tidak ada di kamarnya...
Itu... Ada yang salah.
Haruskah saya memeriksanya lagi?
Aku akan mencoba lagi.
Kalau kamu ingin menemukanku, kamu
perlu melihat ke dalam hatimu, Antara.
Saya yakin Anda akan menemukan saya di sana.
Omong-omong,
Saya rasa tunangan Anda
tidak akan senang mengetahuinya
bahwa kamu sangat ingin bertemu denganku.
Kami hampir tidak mengenal satu sama lain,
namun kamu sangat ingin bertemu denganku.
Apa yang sedang terjadi?
Saya hanya bercanda, Antara.
Itu adalah lelucon.  Jangan khawatir.
Aku minta maaf karena telah membuatmu menunggu.
Saya mulai bosan, jadi
saya pergi berbelanja.
Jika saya tidak berbelanja secara Royal
uang yang saya
hasilkan, apa gunanya
menghasilkan begitu banyak uang?
Pokoknya, beritahu aku.
Apa yang bisa saya bantu?
Tidak, sebenarnya...
Anda meninggalkan sepatu Anda di rumah.
Saya pikir karena
harganya mahal,
Anda pasti mencarinya.  Jadi...
Astaga!
Ini baik.
Antara, kamu sangat memperhatikanku.
Tapi tolong jangan terlalu perhatian.
Tunangan Anda mungkin cemburu.
Saya senang Anda datang menemui saya,
namun dengan menyesal saya
katakan bahwa alasannya tidak beralasan.
Apa maksudmu?
- Maksudku, sepatu yang kamu pegang
bukan milikku.
Mereka milik Akshat.
Kecurigaan Anda tidak salah.
Akshat tidak memakai sepatu seperti itu.
Dia memakai warna-warna
membosankan seperti hitam atau coklat.
Itu sebabnya saya
membelikan sepatu ini untuknya.
Saya memberikannya kepadanya ketika
saya bertemu dengannya di tempat parkir.
Saya menjelaskan kepadanya
bahwa orang yang dinikahinya
berwarna-warni dan bersemangat.
Jadi, sebaiknya dia tidak lagi memakai
warna-warna yang membosankan.
Awalnya dia menolak,
tapi saya cukup keras
kepala. Aku tidak bergeming
sampai dia memakainya.
Bagaimana mungkin dia tidak memenuhi keinginanku?
Luar biasa.
Ini tidak biasa.
Mengapa seseorang membeli
sepasang sepatu serupa untuk temannya?
Antara, bukan hanya sepatu.
Lihat ini.
Lihat apa yang saya beli untuk Akshat.
Di Sini.  Lihat ini.
Saya membeli dua kaos
dengan warna yang sama.
Dan ini...
Ini juga serupa.
Setiap kali saya berbelanja, saya
juga membeli yang sama untuk Akshat.
Dan saya berbelanja untuk kami
berdua setiap kali saya datang ke India.
Dia adalah teman dekat.
Saya tidak suka berbelanja sendirian.
Anda tidak dengan tangan kosong.
Anda telah membeli seluruh toko.
Itu semua adalah anugerah Tuhan.
Antara, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Saya harap Anda tidak keberatan.
Tunangan Anda
bekerja keras sepanjang
hari agar dia bisa
menafkahi Anda.
Tapi bukannya menghabiskan waktu bersamanya,
kamu malah mencuri sepatu ini untukku.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah Anda mencurigai suami Anda atau Anda
membuat alasan untuk bertemu dengan saya?
Tidak...
- Jangan khawatir.  Itu adalah lelucon.  Saya bercanda.
Kamu cantik sekali, Antara.
Akshat harus posesif,
sedangkan orang sepertiku
hanya bisa iri padanya.
Akshat pasti telah melakukan
beberapa perbuatan baik sehingga
dia dikaruniai tunangan
cantik dan ragu-ragu sepertimu.
Bagaimanapun, mari kita lanjutkan
percakapan kita di dalam suite.
Masuk.
- Suite?
Pasti sangat mahal.
Bolehkah kita?
- Aku memesannya untukmu.
Saya memesan kamar termahal di
Indore untuk menjamu
tamu istimewa saya.
Masuklah.
- Tidak apa-apa.  Kami hanya ingin membersihkannya
kesalahpahaman tentang sepatu.
Kami akan minum teh lain kali jika
Anda tidak keberatan.  Saya minta maaf.
Saya berharap kepada Tuhan bahwa
Anda selalu memiliki kesalahpahaman
agar kita sering bertemu,
dan aku mendapat kesempatan
untuk menghujanimu dengan cinta.
Apa maksudmu?
Seseorang seharusnya tidak terlalu
memikirkan tentang cinta dan persahabatan.
Cara saya membeli hadiah untuk Akshat,
Saya beli
hadiah kecil untukmu juga.
Anda menemukan
sebagai gadis modern.
Saya yakin Anda tahu cara mengemudi.
Mulai hari ini,
Ferrari saya
milikmu.
Apakah kamu tidak akan mengendarainya?
Apakah ini kunci Ferrari Anda?
Tuan Honda, jika Anda
menyebut ini hadiah kecil,
apa yang kamu anggap besar?
Tidak, aku tidak bisa menerima ini.
Terima kasih banyak.
Antara,
karena aku tidak bisa memberikan hatiku padamu
izinkan aku memberimu mobil ini.
Aku sangat ingin kamu memilikinya.
Mohon diterima.
Ya.  - Silakan.
Bagus.
Jika Anda bersikeras.
- Terima kasih.
Bisa kita pergi?  - Ya.
Sampai jumpa.
- Sampai berjumpa lagi.
Terima kasih.
Terima kasih Tuhan!
Saya harus segera berubah.
Guddan pasti menunggu.
Apa yang membuat Tuan Jindal lama sekali?
Kenapa dia tidak kembali?
Saya harap tidak ada yang salah.
- Semuanya baik-baik saja, Guddan.
Antara dan Saru sudah berangkat pulang.
Apakah Anda melihat cara saya
menangani semuanya dengan sempurna?
Tidak ada yang perlu dibanggakan.
Andalah yang pertama kali
menciptakan masalah ini.
Seandainya kamu tidak bertindak bodoh,
kita tidak akan berada dalam kekacauan ini.
Benar-benar?
Mengapa kamu tidak
mengajariku cara bertindak?
Beri tahu saya.
Kapan saya harus datang
untuk pelatihan pribadi saya?
Merasa malu.
Kami baru saja bercukur, dan
kamu mulai bertingkah sombong lagi.
Mengapa kamu menghabiskan begitu banyak waktu
di kamar mandi?  Apakah kamu sedang tidur?
Lakukan apa yang aku perintahkan padamu.
Maafkan aku, Antara.  Itu adalah kamar
mandi yang mewah.  Dengarkan aku.
Saya menemukan botol
pembersih dan sampo.
Saya baru saja mengumpulkannya.
Mari ku tunjukkan.
Saya tidak percaya ini.  Anda...
Mengapa kamu bertingkah begitu pelit?
Anda seorang kleptomania!
Ayo.
Antara, apa yang dimaksud
dengan kleptomania?
Orang yg suka mencuri!  - Ya.
Kleptomania adalah seseorang yang tidak
dapat menahan keinginannya untuk mencuri.
Anda adalah contoh utama.
- Apakah kamu menyebutku pencuri?
Ya, karena kamu adalah salah satunya.
Bolehkah kita?
Mengapa saya tidak menunjukkannya kepada Anda?
- Aku tidak ingin melihatnya.  Ini konyol!
Antara!
Lihatlah apa yang telah terjadi di dunia ini.
Maksud saya, orang tidak keberatan
bermain-main di tempat umum.
Lihat mereka.
- Kenapa kamu tidak bisa mengurus urusanmu sendiri?
Aku tidak percaya wanita ini!
Hanya berjalan!
Ayo pergi.
- Mari ku tunjukkan...
Mengapa kami bersembunyi dengan cara yang
tidak senonoh?  Anda tidak perlu melakukan itu.
Kami tidak bermain petak umpet.
Ini adalah kehidupan nyata.
Saya tidak punya waktu untuk memutuskan.
Saya melakukan apa yang saya rasa benar.
Antara tidak melihat kami.  Jadi apa
masalahnya?  Kenapa kamu marah?
Masalahnya adalah
Anda bersikap murahan.
Dengarkan aku baik-baik.
Kamu yang harus memikat Antara, bukan aku.
Apakah kamu mengerti?
Ayo pergi.
Menjijikkan!
Aku suka caramu
mengejekku, Guddan.
Sepertinya aku tidak bisa
untuk menolak pesonamu.
Kamu tidak mungkin!
Saya menyukainya.
Saya jatuh cinta dengan Ferrari.
Bukankah ini mobil yang luar biasa?
Ini lebih cepat dari pesawat terbang.
Saya tidak bisa bernapas pada satu titik.
Ngomong-ngomong, Antara,
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Anda memiliki segalanya.
Ditambah lagi Tuan Honda
menghadiahkanmu mobil mahal.
Mengapa kamu tidak memberikannya kepadaku?
Sebenarnya, Saru,
itu bukan ide yang buruk.
Saya seorang ibu mertua yang murah hati.
Pergi.
Anda bisa menyimpan mobilnya.
Antara, terima kasih banyak.
Apakah kamu melihatnya, Laxmi?
Ibu mertua yang murah hati!
Seandainya kamu berada di pihak Antara,
Anda pasti menjalani
kehidupan mewah.
Tapi Anda berada di pihak Guddan.
Satu-satunya hal yang dia
kuasai adalah menguliahi kita.
Antara, apakah Anda memperhatikan
sesuatu tentang Tuan Honda?
Apa?  - Tidakkah kamu berpikir
bahwa dia sering menggodamu?
Maksudku, dia menghadiahkan
mobil semahal itu padamu!
Maksudku, orang-orang
tidak begitu murah hati.
Saya yakin ada
alasan di baliknya.
Antara, menurutku
Tuan Honda tertarik pada Anda.
Bagaimana menurutmu?
saya sadar
bahwa Tuan Honda menyukaiku.
Dan menurutku aku juga menyukainya.
Hanya itu saja.
Apa yang kamu tunggu?
Bukankah sebaiknya kamu menikah
dengan pria yang kamu sukai?
Aku tahu
bahwa kekayaan Tuan
Honda tidak ada bandingannya.
Kekayaannya tidak terbatas.
Tapi aku tidak akan menikah dengannya.
Saya akan menikahi Akshat
dengan biaya berapa pun.
Apakah Anda ingin tahu alasannya?
Ada suatu masa ketika yang saya
inginkan hanyalah menjadi kaya.
Saya menginginkan seluruh properti ini.
Tapi sekarang tujuanku telah berubah.
Tujuanku
adalah menghancurkan Guddan.
Saya telah banyak menderita di tangannya.
Saya ingin dia menderita seperti saya.
Kemudian
balas dendamku akan selesai.
Kamu tahu,
saya tidak menyayangkan
musuhku.
Dan saya ingin Guddan menghadapi
kenyataan ini secepat mungkin.
Itu ide yang bagus,
tapi saya berharap kita bisa memanfaatkan
Pak Honda saat kita melakukannya.
Mengapa kita tidak memanfaatkannya
untuk keuntungan kita?
Baiklah kalau begitu.  Saya tidak berpikir
kami akan mengakhiri babnya secepat ini.
Siapa bilang
bahwa saya siap
untuk menutup babnya?
Masih ada waktu untuk pernikahan.
Tunggu dan lihat aku
membuat Tuan Honda bangkrut.
Saya perlu membalas dendam pada Guddan.
Saya akan menikahi Akshat
apapun yang terjadi!
Anda cenderung makan
banyak saat gugup, bukan?
Memilikinya.
Saya telah mengubah kebiasaan saya.
Lupakan aku dan pikirkan
rencana kita selanjutnya.
Antara tidak mau menikah dengan Honda.
Bagaimana rencana kita bisa sukses sekarang?
Ibu, niat Antara tidak baik.
Dia ingin menikahi AJ untuk
membalas dendam padamu.
Dia ingin menyakitimu.
Aku tidak membutuhkannya untuk itu, Laxmi.
Orang-orang terdekatku
telah menghancurkan hatiku.
Saya telah meminta Anda untuk membuat
Antara terkesan dengan gaya Anda.
Saya tidak meminta Anda untuk
menjadi genit dan berlebihan.
Dia tertarik padamu!
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Dia tidak akan menikahimu.
- Murah?  Apakah saya pelit?
Guddan, kamu yang menulis naskahnya.
Saya mengikuti skrip ke T.
Apakah semuanya berdasarkan naskah?
- Jelas sekali.
Bagaimana dengan penampilan aktornya?
Dia menyalahkan naskahnya!
Saya mendapat semua kekayaan dan
harta benda ditransfer atas nama Antara!
Kita harus mendapatkannya
kembali, apa pun yang terjadi.
Atau aku tidak akan bisa
memaafkan diriku sendiri.
Dengarkan aku.
Itu bukan salahmu.
Kalau tidak melakukan
itu, kami tidak
akan mengetahui
kebenaran Antara.
Jadi, tolong
berhenti menyalahkan dirimu sendiri, Guddan.
Kami tidak akan menyerah.  Saya berjanji kepadamu.
Saya tahu apa yang harus saya lakukan selanjutnya.
Karakter Pak Honda sempurna.
Saya hanya perlu mengubah pendekatannya.
Inilah yang akan kami lakukan.
Tidak...
Kita perlu memikirkan hal lain.
Rencana ini tidak akan berhasil.
Mengapa tidak?
Menurutku rencana ini sempurna.
Nenek benar.
Rencana AJ masuk akal, Bu.
Lihat, kami akan mencapai tujuan kami.
Percayalah kepadaku.
Jangan bertindak sombong.
Saya setuju karena
semua orang setuju.
Jangan berpikir bahwa
rencana Anda luar biasa.
Rencananya pasti akan berhasil, Guddan.
Antara akan jatuh ke dalam perangkap kita,
dan aku akan mendapat kesempatan
untuk menenangkanmu juga.
Itu luar biasa, Akshat.
Anda akan membunuh dua
burung dengan satu batu.
Kamu menjadi pintar, sayang.
Tuhan Krishna, saya
harap rencana ini
menguntungkan mereka.
Tolong bantu anak-anakku.
Semoga saja begitu.